Marcin Ryznar, 405745

Zbiór danych ŚWIĘTOKSZYSKIE.csv
ŚWIĘTOKSZYSKIE.csv - dane o markach firm, dniach zakupow produktow, wieku kupujacego oraz plci kupujacego


+ Folder Original Data posiada oryginaly plik ŚWWIĘTOKSZYSKIE.csv wraz z rospisaną matadaną.
+ Folder Command File zawiera raport.ipytd w którym zostałą zrealizowana analiza danych na podstawie pliku 12_sw_original.csv (zawiera identyczne dane co ŚWIĘTOKSZYSKIE.csv)
+ Folder Analysis Data zawiera pliki z danymi na temat oceny poszczególnej firmy według płci, ilości klientów w danej firmie (liczba kobiet/mezczyzn), ogólnej ilości mezczyzn i kobiet podejmujacych jakiekolwiek działania we wszystkich firmach
+ Folder Documents zawiera plik readme.md oraz zrzuty ekranu rezultatów z nazwami plików odpowiadającymi tytułom poszczególnych wykresów.

#OPIS ORIGINAL DATA
Nazwy kolumn są tworzone w następujący sposób:

-Dni od zakupu 
    -dokonanej tranzakcji w sklepie
-Marka
    -Beko
    -Tefal
    -Electrolux
    -Samsung
    -Dyson
    
-Wiek kupującego 


-Płeć kupującego:

    K = kobieta
    M = mężczyzna
    bd. = brak danych

-Ocena
    podlega indywidualnemu przekonaniu klienta na temat danej firmy